Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 37]
Pode continuar a ser uma princesa,
E eu tornarei-me o Mestre da Espada.
Se nós duas unirmos forças,
tanto a corte imperial como a corte imperial
e Jianghu
estará sob o nosso controlo.
Não seria?
Um mundo maravilhoso?
Eu não te vou magoar,
E também não me vai fazer mal.
Precisamos uns dos outros.
E dependemos uns dos outros.
Nós...
podem ser um par de fénix
olhando para o mundo de cima.
Nós...
Podem formar uma dupla invencível.
Tudo o que tem de fazer é...
Tudo o que preciso de fazer é passar
os votos que recebo.
para que possas derrotar Tang Lici.
Deixo isso a cargo de Vossa Alteza.
Acredito em Vossa Alteza
tomará a decisão
que melhor sirva os seus interesses.
Sua Alteza,
O Sr. Tang convida-o para uma reunião.
Estas são flores de orvalho da manhã.
Florescem à meia-noite.
e murcham antes do amanhecer.
Eles só florescem
uma noite por ano.
Como as suas flores não duram muito tempo,
Poucas pessoas sabem sobre eles.
São mais bonitas quando estão em botão.
Eles já estão deslumbrantes agora.
Depois de florescerem,
Não haverá uma vista mais espetacular?
Só restarão os centros podres.
As pessoas admiram a sua bela aparência.
simplesmente porque
Nunca viram o interior deles.
Existe tanta fealdade no mundo.
Não existe uma beleza absoluta.
Crescer de forma selvagem é melhor.
do que ser comum.
Mesmo que seja apenas um breve momento de glória.
É suficiente.
Veja como ficou bonito agora.
Você magoou-se.
Os centros podres
criam insetos venenosos.
Quando as toxinas chegam ao
coração e aos meridianos,
Essa pessoa não tem cura.
Por isso,
estas flores estavam melhor
ser admirado de longe,
e não ser abordado.
Aqueles que os arrancam sem pensar
Inevitavelmente, irá magoar-se.
Acontece que este pequeno discurso
Foi por isso que me pediu para vir.
Também desaprova a minha
candidatura ao cargo de Mestre da Espada?
Sim.
Estou em apuros.
E daí?
Estou a viver apenas para mim mesmo.
Mesmo que fique coberto de feridas,
ou...
ou terei de ferir os outros,
Continuo a preferir não me chatear.
e passar o resto da minha vida a arrepender-me.
Senhora Zhong.
Precisamos de praticar mais.
Realmente.
Eu odeio isso.
Muito barulho de manhã cedo.
Porque é que nunca percebi?
Quão barulhento pode ser o Monte Cloud?
Gastar!
Soubemos que tinha voltado.
Viemos então fazer uma visita.
Já vou. Abrirei a porta.
Até a porta está selada?
Isso é necessário?
Esqueça.
Tenho uma dor de cabeça terrível.
Não quero ver ninguém.
Chi Yun,
Está doente?
Devo chamar-lhe um médico da realeza?
Vaza!
Você está doente!
Eu não sou!
Vai-te embora!
O que tem?
Talvez Chi esteja de mau humor.
Vamos voltar outro dia.
Sabe o que?
O Sr. Chi não está a recuperar.
Na verdade, foi envenenado.
Mesmo?
Que tipo de veneno potente é este?
Se fosse um veneno comum,
Ele teria sido curado.
Ouvi dizer que foi exposto.
a um novo veneno
gerado pelas Pílulas Fantasma de Sangue.
Os envenenados tendem a
Tornam-se irritáveis ​​e agressivos.
Quando provocados,
podem mesmo atacar outras pessoas.
Aqueles que infelizmente ficam feridos
por eles será infectado
mesmo sem tomar os comprimidos do mal.
Então, por que razão o Sr. Tang
Trazê-lo de volta para a Aliança da Espada?
Não estamos em perigo agora?
O estado de saúde do Sr. Chi
É bastante preocupante.
Miss Xifang,
Você previu?
Qual é a situação atual?
Ao dizer isto, o Mestre Jiang,
Está a pedir-me para te orientar?
através da perplexidade,
ou...
Vai dar-me algum conselho?
Já que descobriu alguma coisa?
Não me interprete mal, Srta. Xifang.
Desde que se juntou à Aliança da Espada,
Deu prioridade
à erradicação da Loja Fengliu.
e protegendo os inocentes a todo o momento.
Sou testemunha.
Agradeço-lhe por todos os esforços que fez.
A gentileza de Tang Lici
É certamente admirável.
Mas até Shui Duopo disse
que levará muito tempo
para desenvolver um antídoto.
As pessoas envenenadas
estão, sinceramente, em estado terminal.
Agora, surgiu um novo veneno.
Temo que
a sua disseminação se descontrole.
Neste momento, a Aliança da Espada
Precisa de um líder decisivo e equilibrado.
como você, srta. Xifang.
Tang Lici e toda esta confusão que ele está a causar
têm de parar logo.
ou toda a Aliança da Espada
e até mesmo todo o jianghu
pode ser mergulhado em perigo.
Considerando que,
o Salão de Investigação
e as Nove Espadas Celestiais
que estão sob o meu comando.
Estaremos ao seu dispor.
nas próximas eleições,
Senhorita Xifang.
Que atitude razoável e justa da sua parte,
Mestre Jiang.
No entanto,
O Sr. Chi é amigo do Sr. Tang.
Se interferirmos nesta questão,
O Sr. Tang irá certamente
lutar com unhas e dentes contra nós.
Isto não será bom para a Aliança da Espada.
Menina Xifang, está a dizer...
Recentemente, chamou-me a atenção.
Que o Sr. Tang se está a comportar de forma suspeita.
Parece
Ele está a esconder alguma coisa.
Miss Xifang, encontrou
Alguma pista específica?
Tang Lici era um homem muito cauteloso.
Não é assim tão fácil de descobrir.
Os segredos que ele está a tentar guardar.
Com o Mestre Shao a cuidar de Liu Yan,
Posso estar tranquilo.
Mas mesmo com a ajuda de Liu Yan,
Ainda vai demorar algum tempo.
antes de o antídoto ser produzido.
Pior ainda, as toxinas em Chi Yun
Não o faça esperar muito tempo.
Preciso de agilizar o processo de fabrico
para ele.
Pode parar de bancar o herói?
Quanto mais sangue pode perder?
As suas forças e o seu sangue
se esgotaram.
e a sua energia interior perturbada.
Hoje em dia,
deve evitar perder sangue.
e usando novamente o Pergaminho do Renascimento
Para salvar vidas.
Estes três comprimidos já foram usados.
A sua condição atual
É muito mais perigoso do que se imagina.
Um movimento imprudente pode custar-lhe a vida.
Sénior,
A Aliança da Espada precisa agora
Um Tang Lici no seu auge.
E os meus companheiros
Também preciso disso.
Mestre Shao,
Tudo depende de si.
Quinze gramas a mais.
Miss Shui,
ultimamente, no meu tempo livre,
Tenho pesquisado
como contrariar os efeitos.
trazido pelas Pílulas Fantasma de Sangue.
Fiz algum progresso.
Adorava receber a sua opinião.
Quem andou a pesquisar?
Eu.
Miss Shui, acha que esta fórmula
Vai funcionar?
Que génio que é na medicina,
Mestre Shao.
Você é como uma jóia escondida, não é?
Estou muito lisonjeada.
Só quero aprender mais.
Nunca é tarde para aprender, certo?
Deixe de fingir.
Só alguém com conhecimento profundo
tanto de medicamentos como de venenos
poderia criar esta fórmula.
Mestre Shao, fale comigo.
Onde obteve essa fórmula?
Não me admira que possa ser meu superior.
Não deveria ter mentido a um verdadeiro especialista.
Estiveste ao meu lado durante todo esse tempo.
O potente veneno
contido na Pílula Fantasma de Sangue
dificilmente pode ser eliminado
por neutros
e antídotos ligeiros.
É preciso combatê-lo com outro veneno.
Ele está no bom caminho.
Mas é preciso ponderar cuidadosamente
antes de decidir.
as porções de ingredientes tóxicos
e a forma como estão interligados.
Haverá mais progressos
se tiver a oportunidade de me encontrar e conversar sobre o assunto.
Com o criador desta fórmula
em pessoa.
É melhor não o encontrar.
Eu entendi.
Próxima vez,
Leve-o para ele.
O que é?
As anotações que tomei quando estudei.
as pílulas de veneno.
As minhas descobertas podem ser úteis para ele.
Em nome da Aliança da Espada,
Expresso-lhe a minha gratidão, Srta. Shui.
Pegadas?
Alguém era
Estão a espiar-nos?
Bem-vindo de volta, meu melhor assassino.
Tenho receio que, depois de hoje,
Precisa de escolher outra pessoa.
Como o seu melhor assassino, Chefe.
Planeia se juntar à Aliança da Espada?
Ingressar numa seita justa
após trabalhar como assassino
Não pode ser assim tão fácil, pois não?
Até Xifang Tao foi admitido.
para a Aliança da Espada.
Porque é que não posso participar também?
A Aliança da Espada levou Xifang Tao em
porque ela tinha
Mestre Puzhu como seu árbitro.
Então, ela elaborou
Ela própria tem planos inteligentes.
Em contrapartida, só tem
Tang Lici como seu apoiante.
As eleições são sobre
Conquistar o coração dos eleitores.
As pessoas com medo só
querem proteger-se.
Xifang Tao aproveitou-se
esta é a própria essência da natureza humana.
Ela toma medidas drásticas.
contra as pessoas envenenadas.
Além disso, está a concorrer ao
cargo de Mestra da Espada.
Com a promessa de proteger os inocentes.
Por isso,
quanto mais grave for a crise de envenenamento,
quanto mais pessoas seguirem
e apoio
Xifang Tao.
Em contrapartida,
Tang Lici e a princesa
partiram por estradas mais acidentadas.
O primeiro precisa de expiar
os pecados de Liu Yan,
enquanto este último assume
responsabilidades designadas pelo tribunal.
Nenhum dos dois pode virar as costas
às pessoas envenenadas.
Mas quantas pessoas existem neste mundo?
estão dispostos a correr o risco de serem infectados
defender aqueles
Quem merece a morte?
Suponha que não era
o melhor assassino da Torre Shisan,
mas apenas
uma pessoa comum
sem meios de autoproteção,
quem...
Vai escolher?
Rostos,
Aí está você.
Eu trouxe-te
aquelas ervas preciosas
Perguntou pela última vez.
Sangue?
Eu não pedi por isso.
O meu sangue contém
O poder do Pergaminho do Renascimento
e resiste a todos os tipos de veneno.
Eu já usei isso em ti antes
, quando reprimi...
as toxinas em si.
Quando estiver prestes
a ser morto pelas Pílulas Malignas,
Vai perceber o quão útil isso é.
Mostre-me o seu pulso!
Se o Pergaminho do Renascimento for o mesmo
como antes,
Porque é que a sua ferida não cicatrizou?
Já está curado?
Você fez
Salvar vidas com o seu sangue novamente?
A ferida acabará por cicatrizar.
O Pergaminho do Renascimento
Não se deve perder tempo
com assuntos tão triviais.
Consegue parar de fingir que está tudo bem?
Quanto mais sangue pode perder?
Mais do que pode.
Se morrer antes de mim,
Vou deixar de trabalhar no antídoto.
Liu Yan,
Eu não vou morrer.
Antes de terminar de preparar o antídoto,
Eu também não te vou deixar morrer.
Lembre-se sempre disto:
Precisa de tomar o antídoto.
reparar os seus erros
Àqueles a quem prejudicou.
Não.
Não!
Desta vez precisa de me ouvir.
Precisa de me ouvir!
Liu Yan!
Quando é que vai acabar com essa loucura?
Precisa de me ouvir.
Você precisa!
O chá está pronto.
Usei as folhas de chá Longjing
que encontrei atrás da aldeia.
Senhor Tang, aceite também uma chávena.
É muito saboroso.
Todos os moradores da aldeia gostaram.
Deixe-me encher novamente a sua chávena.
Não se preocupe.
Ele nunca gostou
Tomava chá Longjing desde pequeno.
Vejo a Aliança da Espada
Não tenho dinheiro para comprar o chá que costumo apreciar.
Quando é que aprendeu
a contentar-se com algo menos ideal?
Ocasionalmente
obrigando-me a fazer o que reluto em fazer.
É uma sensação muito agradável.
Obrigada pelo chá, menina.
As futuras entregas de ervas...
será feito
Pelo Mestre Shao, como anteriormente.
Pare de testar as misturas em si mesmo.
O bem-estar de toda a humanidade.
Agora depende de si.
Dê o seu melhor.
Pare de usar o seu sangue
Para salvar os outros!
Ignorou o meu conselho novamente.
Nunca seguiu o meu conselho!
Ignorou os meus conselhos todas as vezes.
Simplesmente não quis seguir o meu conselho.
Não me admira que ambos
possam ser companheiros de uma seita.
[Pavilhão Tingyun]
Isto...
deve ser suficiente para suprimir
as toxinas em Chi Yun durante alguns dias.
Tang Liqi.
Yique Yinyang?
Isto é...
Monte Baojing?
Por que razão, até hoje,
Ainda está tão teimoso?
Ainda não percebeu?
que estes seres vis e inferiores
Não deveria existir de todo?
O que queres dizer?
Você está a sentir-se
Tornou-se completamente inútil?
Achou que podia salvar todo mundo
Sozinho(a).
Tudo o que fez
não é nada
Mas é uma luta inútil.
Desgastou-se até chegar
a esse ponto.
Bobagem!
Viemos os dois do mesmo lugar.
Em breve, a nossa Pátria.
descerá sobre Shenzhou.
Tang Liqi,
Eu posso dar-te poder.
Podemos tornar-nos deuses juntos.
Sabe onde me encontrar.
Senhor Tang,
A sua refeição
é colocado na porta.
Aqui fica um lembrete do Mestre Shao:
Por favor, alimente-se regularmente durante o período de reclusão.
Quando é que adormeci?
A árvore de bronze foi destruída.
É impossível
que Yique Yinyang se materialize.
Quaisquer que sejam os planos do Reino Tianren,
Não serão cumpridas.
Porque é que o Sr. Tang Lici não fez isso?
Já chegou?
Está a demorar muito.
Sim.
Porque é que o Sr. Tang não fez isso?
Já apareceu?
Existe algo que esteja a impedir o Sr. Tang?
Entre os 3 candidatos,
É o único que ainda não chegou.
Não consigo acreditar
O senhor Tang, na verdade, não tem fé.
na sua capacidade de ser eleito Mestre da Espada.
Ou...
Ele não se preocupa
minimamente com a Aliança da Espada?
Mestre Shao,
Já não era sem tempo.
Vamos começar a contagem dos votos?
Comece já.
Sim.
As regras das Planícies Centrais
A Aliança da Espada para a eleição
do Mestre da Espada é a seguinte:
Cada discípulo regular
Tem um voto.
Cada ancião
Tem 10 votos.
Cada um dos 3 Mestres da Espada
Tem 20 votos.
Cada membro convidado
Tem 30 votos.
O Mestre da Espada que preside
Tem 50 votos.
O candidato com o maior número de votos
será eleito Mestre da Espada.
Nos últimos 15 dias,
A contagem dos votos foi concluída.
de discípulos regulares.
Mestre Jiang Wenbo
está a atuar temporariamente
como Chefe de Divisão
do Centro de Investigação.
Discípulos sob o seu comando
totalizando 124 pessoas.
Doze deles
Vote em Tang Lici.
Noventa e sete deles
Vote em Xifang Tao.
Quinze deles
Vote em Zhong Chunji.
Entre
os 138 discípulos
liderado por Shangguan Fei
chefe da filial de Shenji,
85 votos para
Tang Liqi,
23 votos para
Xifang Tão
e 30 votos para
Zhong Chunji.
O chefe da filial do Salão de Serviços,
Xiao Qilan,
comandos
155 discípulos.
Quarenta e três deles
Vote em Tang Lici.
Oitenta votos para
Xifang Tao.
Trinta e dois votos para
Zhong Chunji.
Resumindo,
entre os da Aliança da Espada
discípulos regulares,
510 votos para
Tang Liqi,
para Xifang Tao,
e 322
para Zhong Chunji.
Agora, Mestres da Espada e Anciãos,
Por favor vote.
Eu, Jiang Wenbo...
Eu, Xiao Qilan...
E
os 16 anciãos do Salão de Serviço
e a Sala de Investigação,
Todos os votos para Xifang Tao.
Acrescente mais 200 votos...
para Xifang Tao.
Shangguan Fei e os 6 anciãos
da filial de Shenji
Vote em Tang Lici.
Bom menino.
Eu sabia que te irias sair muito bem.
Sénior, Sénior...
Olha Você aqui.
[Xue Xianzi vota em Tang Lici]
Eu, Xue Xianzi,
Vote também em Tang Lici.
Bom.
Muito bom.
Adicionar mais 90 votos
Para Tang Lici.
Eu, Shao Yanping,
Vote em Tang Lici.
Adicionar mais 50 votos
Para Tang Lici.
Mestre Cheng e Mestre Puzhu
estão ausentes da eleição.
Então, vamos agora
Proceda à contagem dos votos.
Zhong Chunji
recebeu 322 votos.
Tang Lizi
Recebeu 650 votos.
Xifang Tão
Recebeu 680 votos.
A menina Xifang recebeu 680 votos?
Eu julguei mal.
A menina Xifang recebeu muitos votos.
Por isso...
O Mestre Cheng perguntou-me
Para entregar isto à Aliança da Espada.
Senhor Tang?
Ele finalmente chegou.
??? Que a minha fé ???
??? Tornar-se um raio de luz ???
O meu juramento
??? Deverá acabar com a dor e o sofrimento ???
Peço desculpa pelo atraso.
??? Levanto a minha espada???
Mestre da Ilha das Camélias,
Cheng Yunpao,
??? Antes do amanhecer ???
Votos para Tang Lici.
O Sr. Tang conseguiu
um total de 680 votos.
??? Alterações nas ilusões ???
??? E aqui estou eu,
entre o céu e a terra ???
Tang Lizi
Eu já
??? A primeira luz da aurora incendeia
os céus acima???
Preenchi o meu boletim de voto.
??? A luz eterna do dia arde
pelas planícies ???
O meu voto é para si.
Não era a minha intenção.
??? Deixe essa confusão horrível???
Trago-te alegria tão cedo.
??? Limpar todos os pecados ???
??? E quebrar
o ciclo do nascimento e da morte ???
??? A primeira luz da aurora incendeia
os céus acima???
??? A luz eterna do dia arde
pelas planícies ???
Senhor Tang
e a menina S. Xifang estão empatadas.
Para iluminar a noite sem fim
Para cortar o vento gélido e cortante.
Ligado?
Para destruir o mundo
da ilusão e da ruína.
Como é possível?
Parece que vocês os dois
são igualmente favorecidos.
Dado este resultado,
Eu voluntariamente
Ofereço todos os votos que recebi.
para outro candidato.
Isso é permitido?
Eu acredito...
Este candidato é perfeito para a vaga.
Essa pessoa...
é o Sr. Tang.
Senhor Tang?
ª Zhong,
Considero-o um amigo.
É verdade
que tem os seus próprios planos,
mas pretende fazer
O que for melhor para mim.
Tal
bondade
Não é o que preciso, no entanto.
Não me culpa?
Na verdade...
Entendeu?
Eu
Compreendo-o.
Mas não diria que não te culpo.
Tomemos esta flor como exemplo.
Sempre haverá
alguém a arrancá-lo
Por carinho,
e ainda assim magoar-se com isso
ao mesmo tempo.
Tal é o emaranhamento.
do destino.
É inútil.
culpar
a flor ou a pessoa.
O passado ficou para trás.
É melhor olhar para o futuro.
Existem
Mais paisagens belíssimas à nossa frente.
O que está feito, está feito.
Verdade
e falsidade
já não interessa.
Desde que as flores sejam bonitas,
Alguém acabará por achá-los adoráveis
​​.
Então sabia de tudo
o tempo todo.
ª Zhong,
desde...
Escolheu ser uma princesa,
Espero...
pode ser
O tipo de princesa que deseja ser.
Xifang Tao disse algo
Exatamente.
"O Mestre da Espada
não tem de ser a princesa."
"Ele ou ela pode ser
amigo(a) da princesa."
Yuchi Hu!
Os votos recebidos pela Princesa Lang Ya
será transferido para Tang Lici.
Pessoal, dêem uma vista de olhos, por favor.
Excelente!
Portanto, já estava escrito antes!
Porque não nos avisaram antes?
Que dramático!
Por isso,
O Sr. Tang recebeu um total de
de 1.002 votos.
Ou seja,
O senhor Tang é o que tem mais votos neste momento.
Toda a gente,
O novo Mestre da Espada é...
Tang Liqi.
Isso é ótimo!
Saudações, Mestre da Espada.
Parabéns, Sr. Tang.
Miss Xifang,
obrigado.
Estou a perguntar-me
Se você, Mestre Tang, fizer o seu máximo
para proteger
os inocentes.
A nossa única discordância reside em como o fazer.
Lidar com as pessoas envenenadas.
Mas quanto a capturar a cabeça do mal,
nomeadamente, Liu Yan, sempre fomos
na mesma página.
Certo?
Está errado!
Errado!
Errado...
Está errado!
Porque é que todas as misturas estão erradas?
Que!
O que aconteceu?
O antídoto estava claramente a funcionar.
Porque é que isso aconteceria de repente...?
Yan, o que estás a fazer?
Yan, sou eu.
Acordar!
Não me culpe.
Este é o antídoto que preparou?
Ainda está a fazer testes em si mesmo?
A Tang Lici não te contou?
apenas para apresentar a sua fórmula
para Shui Duopo?
Por que razão ainda usa?
Você mesmo como cobaia?
Dê-me aquela garrafa com borlas amarelas...
Seja rápido!
Que!
As pílulas do Fantasma de Sangue
contêm um veneno potente.
A cura para isso também é um veneno.
Como posso saber se é seguro?
Sem testar eu próprio?
Vou apanhar algumas pessoas envenenadas.
como os seus sujeitos de teste.
Não!
Xiaohong, sabe por que razão Lici
Já não vem aqui?
Ele deve estar a enfrentar
algumas dificuldades graves.
Não podemos comparecer.
num momento como este
e causar problemas a Lici.
Então dê-me o antídoto.
Faça o teste em mim.
Não.
Preciso que encontre rapidamente uma forma
de entrar em contacto.
com Shui Duopo e conte-lhe sobre a produção.
O antídoto ainda vai demorar algum tempo a ser produzido.
e que as medidas precipitadas devem ser evitadas.
Que!
O tempo está a esgotar-se.
Só o antídoto pode ajudar Li.
Pare com isso...
A este ritmo, vai morrer!
Qual o sentido da vida?
E se não conseguir produzir o antídoto?
Não!
Miss Shui,
Só estamos aqui tu e eu.
Não há necessidade
Para me concentrar na minha doença.
O antídoto é mais importante.
O seu estado de saúde finalmente melhorou um pouco.
Embora já não seja o Mestre da Espada,
Ao menos tem sorte de estar vivo.
O meu pulso está de facto
Muito mais estável do que antes.
Miss Shui,
sobre aquela fórmula que te mostrei
Há alguns dias...
Mestre Shao, as suas capacidades médicas
melhoraram de forma notável.
Em poucos dias,
Talvez devesse substituir-me.
como o Médico dos Milagres.
Eu fiz uma pílula
com base nesta fórmula.
Chi Yun ficou a saber disso.
e insistiu em experimentar.
Eu já não suportava o seu incómodo.
Depois dei-lhe metade de um comprimido.
Ele também me perguntou
para manter isso em segredo de Tang Lici,
dizendo que ele daria
Tang Lici teve uma surpresa alguns dias depois.
Chegou a hora de Tang Lici parar.
Tirar sangue a si próprio, certo?
Obrigado.
Mandei escoltar as pessoas envenenadas.
para a Cidade do Rei da Espada para tratamento.
Aqueles que regressaram da missão disseram-me
Uma descoberta por lá???
o Tuli Negro produzido pelos mortos
havia desaparecido.
Pode ter sido roubado.
por alguém altamente habilidoso em artes marciais.
A Peónia Fantasma está morta.
Quem mais precisaria de Black Tuli?
É exatamente isso que também tenho pensado.
Mestre Tang, más notícias!
Senhor Chi...
desmaiou.
Subestimei
a toxicidade das Pílulas Fantasma de Sangue.
Pensei que Chi Yun tivesse recuperado.
Mesmo que escorra tudo
O seu sangue,
Quantas pessoas consegue salvar?
Se o antídoto não puder ser...
Entre!
O antídoto?
Não disse que era a produção do antídoto?
estava longe de estar concluído?
Porque é que houve, de repente, uma descoberta revolucionária?
É uma ótima notícia.
Porquê esconder isso de nós?
Sénior Shui, pergunto-me
Que tipo de especialista médico
lhe ofereceu orientação?
Mestre Jiang, tem ouvidos muito apurados.
Quem te disse que houve uma descoberta importante?
Antes de o antídoto ser produzido,
Mestre Tang, por favor, mantenha o Sr. Chi em segurança.
na prisão,
para acalmar os nervos
de todos os heróis jianghu.
Senhor Tang,
uma vez que agora o senhor é o Mestre da Espada,
Eu não acho
Precisas que eu te lembre dessas questões.
Sénior Shui,
por favor, alimente-o
Mais um comprimido para aliviar a ansiedade.
Quando ele acordar,
Eu pessoalmente irei
escoltá-lo até à prisão.
A minha intenção era procurar uma oportunidade
para destituir Tang Lici.
Com base no caso de Chi Yun,
então renunciaria ao cargo de Mestre da Espada.
Mas ele não caiu no meu truque.
Menina Xifang, não se preocupe.
As suas fraquezas serão reveladas
mais cedo ou mais tarde.
A última vez que escoltei prisioneiros
para a Cidade do Rei da Espada,
as pessoas de lá disseram
Black Tuli tinha desaparecido.
Suspeitavam de alguns membros.
da loja Fengliu estavam em grande número
e roubou aquilo.
Será possível que...
Cala-te!
Já eliminámos a Loja Fengliu.
Que membros em geral poderiam existir?
Pare de dizer disparates.
Não tínhamos a intenção de falar sem permissão.
Esta situação parece bastante estranha.
Todos os discípulos têm falado sobre isso.
Tudo bem.
Não precisa de fazer alarido.
Tuli Negra decompõe-se
sozinha, numa hora
após deixarem os seus corpos hospedeiros.
Acho que os discípulos estão a espalhar-se.
Informações falsas devido à falta de conhecimento
sobre a natureza dessa substância.
Não há qualquer motivo para pânico.
Sim.
Gastar,
Deve ter sofrido.
Diga-me a verdade.
Será que não há mais nada que eu possa fazer?
Como é possível?
Neste mundo,
Não há veneno que o Sr. Tang não consiga combater.
Além disso, contamos com a ajuda do Senior Shui.
Os outros discípulos são apenas
Ser excessivamente cauteloso.
Está com uma ótima aparência.
Acho que vai recuperar em breve.
Quando as toxinas do seu organismo forem eliminadas,
Eu ofereço-te bebidas.
Senhor Tang,
adeus.
Vocês,
Vigiar esta cela de dia e de noite.
Não deixe que ninguém se aproxime.
Sim.
Se recuperar de verdade em breve,
Porque ainda estou acorrentado?
Foxy Tang,
Está a mentir-me de novo?
Quando é que eu lhe menti?
Apenas relaxe.
Eu posso curar-te.
Foxy Tang,
Eu vi
o que o veneno fez a Jiang Cheng,
e ouviu
O que Jiang Wenbo e outros disseram.
Diga-me apenas a verdade.
Será que eu...
Não há mais nada a fazer?
Já que é um veneno,
Deve haver um antídoto para isso.
O quê?
Não confia em mim?
Aceito.
Agora, exceto você,
uma raposa de pêlo branco,
Em quem mais posso confiar?
Beba isto.
Por que razão isto está a acontecer de novo?
Sabe a ferrugem.
Quer beber você mesmo?
ou deixe-me entrar,
Pressione os seus pontos de acupuntura,
E deitar isso goela abaixo?
Você é
intimidando-me
Só porque agora estou acorrentado.
Sentir-se-á melhor
quando se acostumar.
Habitue-se a isso?
Tenho que beber esta coisa de novo?
Aceite ou recuse.
O que significa?
N-Não te vás embora, Foxy Tang!
Explique-me!
Não vá embora!
Explique o que acabou de dizer!
Foxy Tang!
Xifang Tao provavelmente tem dúvidas.
sobre a origem da fórmula agora.
A localização de Liu Yan não deverá ser divulgada.
O meu sangue
já não consegue suprimir completamente
as toxinas em Chi Yun.
Experiências recentes de Shui Duopo
não produziram qualquer progresso.
Parece
Vou ter de tentar fazer soro sanguíneo.
Embora o processo seja complexo,
e o custo é enorme,
soro sanguíneo
É mais eficaz que o sangue.
Um novo veneno surgiu,
e o cristal foi roubado.
Não foram coincidências.
Aqueles que tomam a Pílula Fantasma de Sangue
produzirá um cristal preto
chamadas Black Tuli dentro dos seus corpos.
É o melhor alimento
para a árvore bronzeada.
Xifang Tao nunca abandonou a Aliança da Espada.
Quem manteve
Roubar o cristal?
E aquele sonho...
Será que foi apenas um sonho?
Viemos os dois do mesmo lugar.
Em breve, a nossa Pátria.
descerá sobre Shenzhou.
Tang Liqi,
Sabe onde me encontrar.
Recuperou o corpo muito rapidamente.
Quantos mais segredos?
Há algo a ver com a árvore de bronze?
Já está quase a amanhecer.
É melhor que...
Saia imediatamente.